..w ssope„ .
ι tis, inquit, milites, qnam post

·ι ιιι Ιο(τι15 pra nabis esset, I'eIiei

ι ‹piarn soletis, operam prestare
agmine, quum impetus in Τ rev
attoniti, ne primam quidem im
tatus, Imnnssus ad silvas, fugIer
dit. Ita motus Trevirorum repr«
cepta. Germani, qui auxilio ve
gesta, domum regressi sunt: c
mari trans Rhenum abiverant. (
rigi, quem ob studium erga Ro.
nuper expulerat, est traditum.
VIII. Victis ad bunc modum
iterum transeundo deliberabat, d
altera, ut puniret, qui contra se
altera, ne receptus apud eas Ar
finibus Trevirorum baud multo
transgressus, pontem paneis diel
tibus ratione, sed ad hodiernam s
credibili. Quippe non in proetiis ι
romani militis Invicta durities er
struendis ita erat exercitus, ut qa
dnm amnem facillima nannet„ ο.

 

