uuinmdvcrso errore, qim 1
debat quisquam), trunsce
scqumis valli proruta part«
spatium dedit, rc cognita
subsidio mittendi laborant
se desendere3 contra Caesar
angustis et impediris recel
sternatione retrocedere coe1
L. Horum fuga caeteros
plevit, ut nihil prohibere
passim solutis ordinibus pu
sure signa prchcmlente mm
missis illis, fugere. persever
in discrimen ingens incidit
quemdam, magnarum viriu:
tentarem sed aquiliferum, ·
confoderunt. Multos milites
Caesar, tribunos etiam militu:
insuper militaria duodetrigiu
peius receptui cecinisset, to
potuisse, adeo certum habet

 

