quam spatio indigens ad persei

V. Erat autem intercalandi
veterum errore in anno constitu
ex ambitione aut ignorantia sa
missa cura fuerat, mirabilis cor
cursum institutus a Numa Pon
patuit legibus universi hunc or
tutumque, ut, quibus mensibus
annos haud plurimos messis esi
ad solarem annum deerant, ir
oportuit

vt. Haec insertio intercalatio ε
nova luna pontifex, colata, hoc«
plebe, quot numero dies ud non
unde etiam dies, qni primus co
men retinuit: et quoniam aliorun
nonae, aliorum septimanae3 calubi
ut pro ratione mensis, aut, dies
valla ‚ aut, septem dies te caiolum
Ceterum non singulis annis, sed
intercalari: eaque ipsa res quoni
nem omissa erot3 nonnunquam
patu, quum publicanorum cuni

 

