aut equites ejus inciderant, fat

LXIX. Venit et in potestater
Irrum Pompeii, quem Caesar t
remisit, interresse reipublicae,
sium esset, una colloquerentur.
legionibus sex a. d. VIII. id. m
,exercitus magna pars ex recent
in itinere exceperat, confecta er
lium, majorem ex duobus, cun
auxilia gentium ae regum conci
rhachium premiserat, cunr trigi
pit negotium pacis τ nam et I
Balbo, cujus pater Lentuli era
Caesaris habente, conveniri no
nius Libo, qui erat Sex. Pomp‹
inductus, curn Pompeio de con
sum est, quod eonsules absint.
agi non posse.

LXX. Nec deerant, qui exist
peio eonsules fuisse, ne quid nt
tiones caperent, suspecta pres«
neque Magius remissus ad Caesar
Caeterum ille multa, suar eausae ,

 

