i'oetore in angusto spatio ntor
presertim laboribus quotidian
quod omnes rivos et flumina,
currerent, magnis operibus Gt
tum propinquo hoste, et in r
tutum aut quietum erat, et st
o'ique artes excogitabantur.
XXXVII. Pompeiani, enims
ctu ml munitiones excubare,
deprehenso, confertim secedÂ«
versi mittebant sagittus introi
piebnnt ad suos: boc pacto<
repertum remedium est, ut
ignes sterent. At sicut in tem
gravi mole iiuctus sunt, quos
ter erebra certamina, dum bi
pellunt, uno die tribus ad 03
ml munitiones concursum est:
bostis causa pluribus locis tur
vis improspere. Quippe Voleati
eohortibus legionem pompeia

nnnmtmnn m nnnnemonm sne*

 

