,nauum a. homello ttlaotercums
tcutiu collegii, quum ituiempropu
dubitationem augures consuli sei
invitissimis propositum Lepidus
tendens auctoritatem populiqueg
nibus nihil tum, proeter ipsu no
¹ ΧΗ. sed arma hostium atqu
proterentem, pars exercitus, qu
rat, terrere seditionibus coepit}
aliis in ltaliam, postquam Placet
movit, missionem postulans, quun
jussam, tot iniquis laboribus nun
sent. Proeterea sibi ad Brundisium
sos, nequedum repraesentatos esse
militum cupiditas et im3 quod, 1
sperantes post victoriam, ab omn
bantur z simul ea opinione ferocia}
adhue Pompeio, suu opis egere(
iile insolens cogi, semperque in m.
animum habere suetus, minim«

quanquam eo jam esset provecta
imperatoris eruntne-n visi...·.n....

 

