sit equum5 phalerisque ct arm
jectis, eodem et ipse accidit, ι
supplex. Caesar cornmemomto, t
malam ille gratiam retulisset, iu*
pboque servari.

VIII. Omnibus deinde civita
de pure mittentibus legatos, n
Arvernisque et AEduis‚ ut poten
beneficio adstringeret, viginti ιι
quum ex aliis populis, singulae
dae nomine divisisset. Propter bur
nroe supplicatio dierum viginti dec
irrumpentes in Syriam Parthos t
quoestor suerat, feliciter repulit.

IX. Hie,udbuoviroC1nsso, del
imperium, nec receptum, post m
sario receperat, Antiocho quoda
Parthis, quasi nudatum duee et e:
rentibus. Sed ea ipsa fiducia salu
Quippe velut ad facile bellum ιι
venerant ε uude major militibus a
diligentia et virtuto rejectus cum
chus interfectus. Sub idem ternum

 

