Amul. rur turra reticium. uu
et pro Austro spirare Africus cc
tutissima statio. Repentina igit
qui modo in periculo literant,
hostium perfruebantur. Quippe
tempestas comprehendit, ut in
constrato illorum, numero sede
rentur: remiges atque propugt
percernnt, partim interfecti sunt
Caesar conquisitos diligenter cor
sit. Duae tamen Caesaris naves
diverso vectorum lato. Contra
constiterant, ignaue, quorsum
tendisset. Idcirco Octacilius Cr
multis minoribus navigiis cinct
tur, incolumitate promissa. Tur
nibus in firmitudine animorum
sidit, apparuit. Nam tirones alter
se dedidissent, Octacilii perfidi
veterani, simulatione deditionis
impulerunt ad litus3 ct, exscens
cilio immissos repulerunt, ct a(

 

