vu, au bciptonem propert
‹ipprimeretu1·. Hmc enim
emt, ut Caesar, si sequor
bellum gesturus videretur3
eodem per {ilyricum cont·
exclusus, exercitum, qum
dendo, retrahere Pompeii
LIV. Pompeius similitet
statuisset, ad auxilium fest
ab ltalia exipectabantur, t
domitianum exercitum tlt]
necessario prius adeunda
poneret, stipendium militii
alloquio et praesidiis datis
per Candaviam itinere,p1·i‹
tuna, vix quatuor horarum
et objecit maximo discrimi
nium (quippe missi ab illi
Caesare, proptm infesta itim
per aliquot dies castra casti
rei frumentarioe causa diso

Simifflm . Imm mit amitinum. l

 

