JO. FREle. SUPP. IN Loc. Lm. CI. 395

timebam tut noctes, quod in locis ignotis tamem-inm vide-
bntur inter tenebras confligere. Sed ubi ventum nd Euphra.
tem est, quem si transmitterelMithridntes aucupum, effu-
genu nou diutim cuneandum ratus imperator, im se
exercitumque paravit, ut proxim nocw dimin-m. Arme-
nia minm- erat, per quam ibatur : neque longe distabat
mnis, terminus hujus et alterius Armenioe, cui Tigu-nnec
imperabat. . ,

11. Igitur quiescentibus sub meridiem Barba-1¹³, Romanus
tuentio muris egressus antevenit hostem, ετ in vin, qua
transeundum regiis erat, locum editiorem occupavit, ut
umjon' impetu in subjecto· decurreret. Nocte ooepta Barbari
ex pn‘ori instituto capessunt item adeo jam uoluti cun,
qumi ad loca tuta perventum credebant, ιιι nulli specula-
mm praecederent agmen. Idci-co prius subjectam Pompeii
mauis vallem ingressi, quam hostem adesse pum-ent, ad
nubium dimimtionem sunt coacti. Magnus et multiplex is
terror fuit⁷ et anu Pompeii de industria auctus z primum “
euim omnes simul tubicines classim-m canere jussig eum
clangorem militnm lixarumque :oei-rimus clamor excepit,
hastarumque sonitus ad clypeus allisarum , ει quem inermis
turba, suis mea vasa pulsans, haud minus terribilem nu-
ribus ciebat z eaque omnia montium repercussu in mujus
augebantur.

111. Hoc repentino tumultu propemodum debellatos ho-
nes omni ex par-te Romanus invasit, lapides sagittasque et
pila, quamvis per denus tenebras, haud vanis ictibus ιιι
in tamam multitudinem jnculntus. Bwbari longo et mixto
agmine, quod ad iter, non ad prmlium, erant egressi, mu-
tuo ae impediebant, inter angustias locorum equis uinclis-
que ewehiculjs , quoe :numeres portabam, armatos turban-
tibus. Consumptis deinde missilibus, cominus congressus
miles madebat primus, turbabat sequen-10⁵3 et cito fiebat
ferm via, quod inerme, plerique Ponticorum unu vulnere

5 ιΑ u. c* ⁵⁸⁶5 A( c. ηε. - nio. ιῑιι. xxxvl. - ,ηιμ-ι.. - mu«, in
Pup. e. 52. - §11.Eu=mp.— mum v. 1³v - nim- νκιιιι. ιι , 2.

