ΙΝ LOC. LIB. CIV LIVIANI. 513

pit, Quae deinde gesta sunt, quonium multorum Germanic
populorum mentionem continent, obscuram molestamque
futuram legentibus, nisi commoda explicatione illustren-
tur3 lucus hie desiderat, ut veteris Germani: situm mo—
resque exponamus.

lv⁴ Igitur Germaniam ad Occidentem a Gallis lilim-isque
Rhenus, ad Orientem a Pannoniis Danubius, certissimi li-
mites separabant ; septemtriunzle latus vocatus inde Germa-
nicus Oceanus ambit; n Meridie montes chudunt Alpibus
im propinqui, ut pars earum videantur appellenturque. A
Sarmatis versus solem orientem montium, qui proprie Sar-
marici vocabuntur, asperitate, et amne Vistula dirimamur:
eodem pertinebat et Hercynia silva, qixae tum novem die-
rum iter habebat in latitudine, et ab Helvetiorum, et Ne-
metum, et Rauracorum finibus, seeundum flumen Danu-
bium , ed fines Dacorum Anartiumque peninebat; deinde
sinistrorsum [lexa multos attingebat propter magnitudinem
populos, ulna sexaginta dierum iter porrecta.

v, l-loc spatio muloe tum gemes coluere, veteribus non
satis cognitae, quod aperie bellis, in pnce commerciorum
negligentes, ab aliis populis liaud facile adibantur. Quod
tamen inter antiquus constat, initium Germaniae, qua Sar-
matas attingebat, mons Sevo fuit, sinum Codanum, id en,
Danum sive Danieurn, efficiens, insulis refertum. Quarum
clarissimamnominabant Scandimviam, tria borealia regna
amplectentem ‚ ideoque veteribus imon-pertz magnitudinis,
falso tamen insulam ετοάίιςιιις cujus partein Hellevionum
gens, sic rupium incolas indigenas sem-o vocabat, quin-
gentis pagis ‚ scribente Plinio, obtinebat. Ab eodem tumore
Germanorum genera quinque sic ponuntur , ut excludi
Scandinavioe gentes appareat ,Α primum V indffos vocat, quo—
rum pars Burgundiones, V an'm' , Carini, Gunonesfuen'ne.
vandalos intelligi putant, quorum sedes a Polonioe finibus
atque Vistulae capite per Megaloburgensium , Punicano-

s m.c-n.— noi. niv 10.—l)in.-g erim—Liv. Εμίι-τκ.ῦ. 1, ι,

X. 33

