custiventl, verti-‘sconem ι
praefectum equitum, cum
serunt. Vicissim tamen Bt
fugatique, quunt etiarn a(
bonium legatum cognoris
uno loco inclusa innumer
quidquid aetate, aut viribr
structum aderat, curn pa
dimittere. Sed Coesar, anin
sequendum separabat: tu
tutioremque suis discessui
copias pro castris ostenden
XlV. Idcirco Caesar, p
montis transductis, unde t
hostium cuneos possent, ca
quum neque discedere aud«
diutius permanere sine cibe
consilium capiunt. Mos e
starent instructi, sed seder
vires consumerentur. Tum t
virgultorum, quorum sum
quibus insiderent: hesper
rnarn acrem coacervarunt, κ

 

