..macutum acceperunt ε centurio
manipulariumque promptissimis am
Caesar, luic accepto incouunodo, (
in posterum confirmatis militibus,
nec timoris opinionem repelleret,
pugnandi hostibus pertriduum sc<
cingetorige tantum equitatus cmis
iterum repulsus esset, qrrcmadmot
dione relicta, profectionem in AEd
LXVI. Quum ad flumen Elaver*
Viridomarus commeatum petunt ε ir.
vendam civitatem Litavicum cum ot
profhctunt,· opus csse sua proesentr'a
cives. lta dimissi, postquam Noviodt
gerim positum AEdui nominis oppidu
nuntiis suorum et praesente praeda int
num caesar obsides c tota Gallia, fi
impedimentorum partcur, ct cocmpt
equos contulerat. Igitur comperto,
praecipuae potentiae oppido, receptur
tis ad illum venisse, publico nornim
torigem mitti; occisisque, qui Novio
equos et pecuniam intcr se dividuo
Bibracte curam. nuum-w· ‘ '

 

